好 这一刻咱们来做一个小的demo啊
就是再改造一下
又是潮轮犯了啊
再改造一下就是咱们之前做的那个表单组件
就几个group
还有一个是那个
这几个表单组件 它有没有很多相似的地方
咱们大概过一下一个代码
它有没有什么样的相似的地方呢 我们会发现
首先它们的属性非常相似
至少都有一个name属性对吧 都有一个数组对吧data是这么一个数组
这个东西还不一定有 这个东西还不一定有
然后呢
都有一个on-chain级对吧 都有一个on-chain级
就是改变的事件
然后呢 这边也是一样 也是一样
包括这些属性约束呢 也有很多类似的地方
有没有不同点呢 他们当然有不同点 不同点在哪啊
是不是在这个音色的时候啊
音色的时候它这里显色东西不一样
这里要显示什么东西 这个说不准
这个东西说不准
说这是他们
不太一样的地方
然后呢
然后就是说他们的Y层容器啊 你看这里DIV 这里是用DIV的
然后深耐克车里边呢 他这里使用的是
深耐克车对吧 它的Y层容器呢
也不太相同
主要呢他们的差一点在这些地方啊
这他们的主要的差一点
那么面对这样的一个情况
我们怎么来去抽离这些功能呢
我们先做一个简单的就是输离就是说
咱们要抽取的是什么东西的到底
我们其实最简单的就是要抽取这个
把这个代码抽取出来
把这个音色的代码抽取出来
我们希望的这三个组件呢 保持尽量的简洁
怎么一个样一个简洁办简洁坊呢
就是三个组件呢 他就不再是什么group了
而是什么呢
而是一个就是
呃
要怎么说
而是只有一个东西
他这里边只有
只有这个checkbox group是个多选框的分组对吧
多选框的一组
一组多选框
那么实际上呢我们希望他这里
变得最简洁变成最简洁的
只有一个多选框
咱们把这个组件呢改造一下啊
把改成只有一个多选框 他不再是有多个多选框了
所以说我们在这个组件里边呢 我们这样子来写
看着啊
我们假是这个多选框吧啊
这里呢肯定你们刚刚开始学习这个玩意的时候呢 肯定
不太容易想到啊 不太容易去抽离这种稍微复杂一点的功能
但是没关系啊 你等于用鼠了过后呢 我相信每一位同学呢
都能用的比我好
像什么高阶主席这些玩法 肯定能玩的比我好
年轻人嘛 要鼓励嘛 对不对 要鼓励啊
好 那咱们这里写个写个内组件啊
给他取个名字叫checkbox
checkbox
extends
component
他只有一个 他只有一个多选框 他不是不再是一组了啊 不再是不再是一组了
然后呢
他给我的他需要什么属性了 他只需要表达多选框 他只需要一个属性就行了
他这些属性都不要啊 都不要 还要一个属性name
name属性需要
我现在不用考虑其他的啊 千万一写这个组件的时候 你就千万不要去考虑什么
就是歪成的 就是歪成的组件 就是高阶组件给我传什么东西 千万不要考虑这个东西
他可能连高阶组件是啥都不知道
他也不知道将来会不会用高阶组件来包装他 他也不知道
总之呢 我做一件事
就是我搞定一个文本框就行了
搞定那么一个文本框就完事了
好 然后还这个 还这个
只需要这么三个属性
我就搞定一个一个多选框
好 我们继续写啊 我们这里把这些属性约束好啊 我只需要个name属性 为什么要那么属性呢 因为多选框他去里边需要连
多选框里边需要连
然后呢 他还需要什么属性呢 还需要一个就是那个
还需要一个就是那个
还需要一个就是单独的一个属性对单独的一个对象啊 单独的一个对象
什么单独的一个对象呢 就是说他具有什么具有
text
具有value值的这么一个对象 因为我一会儿呢要显示出 要渲染出单个 我们现在只考虑单个 不要考虑什么一组
只考虑单个 我们要渲染单个的就是多选框的话 我有一个value值有一个文本对吧 有个value值有个文本
所以说你要把这个东西告诉我
啊 就是一个对象啊 一个对象就是
info嘛 就随便写个手线 他是什么类型的
啊 他什么类型的
他是他的类型是一个prob types
就单个对象的内容啊 单个对象的内容
啊 就是shap
是一个对象
这东西是you require啊 你必须要告诉我啊 必须要告诉我 不然我我没发现的
嗯 然后呢 你告诉我这个对象里边呢 有什么有value value是什么类型prob types
taps
叫什么
text
啊 当然这些东西也可以把抽离出去对吧
也可以抽 呃 实际 is required
也可以把抽离出去 就这样我们不是写过那个
写过啥
我们把抽离出去嘛
把抽离到这
这里呢 我们许多上就是单个啊
single
single data
单个单个对象就这样的一个类型
单个对象
行吧 哎 我们这样子来处理啊 这样子来处理
行了啊 那么到这边啊 我们这里就直接用single data了
这里
taps
single data
ok
好 我们说再来过一下啊 那个属性肯定要要 我只考虑单个啊 我不去考虑什么一组了
unchained 呢 是个事件啊 unchained 呢 是个事件这个改变的时候要干嘛 我不知道啊 我反正也需要这么一个事件
好 info 呢 就是我们的 我就是这个多选框 一个多选框他要显示什么东西 就是一个单独的对象
然后呢 这里啊 我们当前选动了哪些是一个数组啊 选中了哪些是个数组
好了 有了这个东西呢 我们就可以宣兰了 对吧 就可以宣兰了啊
啊 没有其他的人 什么的事情 就已经可以宣兰了 好 怎么来宣兰了 这里
怎么来宣兰了 我们这里啊 就使用
render 啊 render
return 反回个什么呢 就反回这个东西
就反回一个这个东西
我们只考虑单个啊 只考虑单个
把他扩起来啊
只反回这个
好 key 子呢 这里不需要他们什么 key 子啊 key 子一些玩意就不要了啊 他又不是在数组里边
好 input 呢 它也不得于 checkbox 啊 name 呢 就来自于 props name 对吧 来自于这个
好 然后呢 value 呢 就是来自于这个就是 this props
infoid value 啊 来自于这个
好 check 成了 表示适逢选中 适逢选中 我们从属性里面来自于这对吧
看这个数组里边是不是包含这个value
是不是包含这个infoid value 是包含这个
然后改变的时候怎么怎么做什么事情呢
改变的时候做什么事情呢
改变了就他改变的时候呢 这个这个地方我们要稍微处理一下啊 就是handle change
稍微处理一下
改变之后要做什么事情好 改变之后呢 我们跟之前一样对吧 要得到一个新的数组啊 得到一个新的数组
啊 然后呢 如果他选中了啊 如果这一块他选中了 他自省选中了 选中了过后呢 我们把之前选中了那个呢
他选中了一个加上啊 把之前的选中了给他加上一个
白柳枝
然后呢 如果他没有选中啊 如果他没有选中的话 那么他就把之前那个选中的从数组里面去掉啊 得到一个新的数组
然后呢 看一下这个数这个数项 1000几没有值 如果有值的话 调了一下 对吧 调了一下啊 把这些东西拿起来的东西都给他
啊 给他一个就行了 其他也没什么意义
好了 就完了啊 那咱们就写出来这么一个单个组件啊 单个组件 那么像下面东西就不要了 就全部不要了
啊 变成这个样子 看一下 单码呢 肯定是简积了不少
啊 至少呢 我们没有去用什么数据啊 数据映射了啊 至少没有用这些东西了 我只确认单个
单个的东西 你看是不是最小的 就是数据量是最小的了 还能还能比这个更小吗 没怕比这个更小了啊
这就是最小的数据量了
啊 看到没好 咱们只选了一个就行了啊 一个就行了
那么接下来我们导出 导出的是什么了 导出我们肯定要导出一个组啊 肯定要有多个对不对
好 那么这个多可能我们就利用高阶组件啊 来进行处理好 这里呢我们新建个文件家啊
hoc 这里面呢 我们给他写上一个文件叫做取个名字啊
或者这个这个文件家放这儿了啊 把放这儿
放到common里面 common里面呢 写个hoc hoc 这里面呢 我们写上这么一个
函数叫做vis data list
就是包含数据 包含一组数据的
data group 包含一组数据的
重复渲染的表达组件啊 大家注释嘛 这里指示的是实现
一组数据 实现一根据
数据
渲染出的一组表达组件
好 这里能我们导出一个函数
方形啊default 哎呗
export default 方形 一个函数 函数的名字呢 该取名为比方说啊 就就是个名字啊vis data group
你给我传一个什么呢 你给我传一个组件进来啊 你给我传一个组件进来
我能够帮助你
返回一个新的组件 这个新的组件就是已经分好组的 有很多个表达组件 我会重复的去现场这个东西
啊 我会重复的现场这个玩意儿
好 行了啊 那我们正返回什么 返回个内组件啊 内组件 这里那么导入
import or react
from react
好 这里呢 class data group
wiper
一个天子react 叫component
我们返回一个内组件 你给我一个组件 然后呢 我根据数据来进行重复现场
那么假设我们已经实现好了啊 假设已经实现好了 那么这边呢 我们写上了这么一个单个
单个多小框的组件 我们导出什么呢 导出我们就利用那个
利用这个hoc就利用这个高阶组件
from
就是wis data group from
提示呢
hoc ok
我们就利用这个高阶组件把它包装一下啊 包装一下这个checkbox 把它导出就完事了 那么剩下的事情交给他了
啊 我们就要完成这么一个效果 这样子呢 我就尽量的把重复了 等你乱七八糟的玩意儿呢 就给他去掉了
啊 就去掉了 好 然后在这里边呢 在高阶主线这里边 我们肯定还有一些属性检查对吧 好 我们挨在那来啊 首先呢是
static
default props 默认属性值 默认属性值呢 你要传一个data式进来
啊 就是默认属性值呢 他有个data式 就是数组 我根据这个数组来循环宣传这个东西
啊 这是第一个啊 我你要传给我的啊 是一个数组
当然 只能是使用者啊 使用者要传给我的
然后还有什么属性值要传给我了 还有什么属性值呢 还要说属性值呢 就是啊 我想想 之前之前还有哪些 我看一下吧
看一下这里 看一下这里啊 啊 还有name啊 那么属性值你要传给我
啊 那么属性 那么属性我这里有用吗
我这里好像也没啥用啊 我好像也没啥用啊 那我就不要不要了啊 我这里只管一个属一只 至少要把这个东西传给我
好 然后呢 是属性类型 static 属性类型就是prob types
属性类型的话 就是关键是给这个data式约束一下啊 咱们能把这个属性类型挠进来
from 啊 导入utus
common types 啊 从taps里面获取什么
choose data 获取data式
是这个吗 叫什么 啊 group data 是啊 我们把那个类型限制一下
然后接下来是要宣然的啊 宣然的时候啊 render 宣然的时候我怎么来宣然的啊 怎么来宣然的
我们宣然是不是要宣然一组 对吧 我们要宣然一组东西
哎呦我这里 对的 哦 return 没写 return
我们要宣然一组东西 哪一组东西呢 是不是循环宣然这个组件
对吧 我要循环的去宣然这个组件
好 那怎么来循环宣然这个组件了 是不是就是这样子啊
我们可以通过一个data式啊 this props 什么data式
可以通过它 然后呢 通过调用它的什么map
每一次运行是不是宣传一次这个组件 对吧 他是单个组件嘛 那么我们把单个组件宣传一次啊 每一次运行宣传单个组件
然后呢 我们要把什么给他呢 当然首先要给个key 这个呢毫无疑问啊 key 只要给
那么这个里边有value 对吧 把value值啊 因为这个这个类型啊 你始终要注意这个数组的类型了 就是我们之前约束过了啊
里边有外每一个对象 每一个是个对象 对象里边有value 有text
啊 我们把value值给他 还有什么东西要给他呢 还有其他的所有属性啊 当我这里面
其他就是要把属性遥迪一直要传过去
啊 this props 把属性都该传过去 剩下的事情你去搞定吧 反正我我就是重复宣传你 剩下的事情我不管
啊 属性全部传给你
没问题吧 哎 我把属性就一直传给你就完事了 我这里只负了给你重复宣传 其他的事情呢 我管不了
好 然后呢 这边 这边 得到了是一不是一个组件的数组 对不对
comps 组件的数组得到了 那么我们把这个数组呢
放到这 放到这 ok 就完事了 就完事了
这就是个高界组件
那咱们来看一下吧 看一下是不是能够正确的就是执行啊 并且能够得到正确的结果
好 咱们这个组件啊 包这是我们单单个单个就是
哎 这里啊 单个多选框啊 单个多选框
然后呢 这里这里是我们的就是包装组件 它做就做一件非常非常简单的事情 就是来循环宣的
便利来循环宣的 就是便利这件事了 你不用做了啊 我帮你来完成
好 我们这里呢 测试一下 还是导入啊 导入之前的test
import test from
第二component common checkbox group test
导入它 来测试一下啊
啊 你看这里的index最终的功能是没有变化 只不过把一些东西抽离出去了 形成高界组件了 最终是
返回的是什么 返回的是高界组件包装之后的结果
那咱们看一下 哎 出问题了啊 它说什么 cannot read the property value of undefined
呃 它说 哦哦哦哦 明白了 明白了 我这个属性呢 还要稍微改一下啊 还没还不是这样子啊 还要稍微改一下
就除了我要把这些属性全部给你之外呢 你不是还要一个info属性吗 对吧
还有一个info属性 我把这个info属性专民给你 为什么要info属性 你看之前我不是写的时候 是不是多了一个info属性
对吧 我要把这个info属性要全部给你 我要把它全部给你
没问题吧 这里要一字块的啊 我把这些属性要全部给你 好 那么给力呢 我就使用
怎么样了 就
这个info是什么 是不是就这个东西 对吧 就是个it啊 eat
你看这个这个数组 其实首先要清楚的 知道每一部分市场啊 这是个数组 数组原来是每个是个对象 对吧
对象里边是个value和text 而这个info属性是不是就要的是这个
对吧 那么其他的属性我给你嘛 你爱用不用 反正我多给力一点嘛 你可能要用了 对不对
好 你看一下啊 再来
还在爆错啊 他说it is not defend
他说这个东西是是低 他说是未定义的 哎 不在这吗 为什么说未定义啊
我看一下啊 看一下 这是什么回事
再刷新次 他报怎么错啊 他说在哪一行我看一下哪一行爆错的
哦 在这里面啊 在这里面不是我这里的错误 是在这里面错误 之前的有些地方没改过来啊
没有改过来 我看一下这里哪里还在使用 it 哦在这啊 应该是info的
info this crops info their text
啊 这里 在这里出了问题
好 再刷新次啊
再看 好 说出来了 对 我咱们再看一个结构啊
再看几个这个这个这个结构啊 那么现在我们多了一个wiper看到没
啊 我们多了一个wiper啊 那么这里边我们看是选中啊 选中
你看没有 是不是一样的效果啊 我们选中选中选中
你看这里这个task这个就是主件啊 它里边的状态是不是也跟着改了 为什么他能跟着改
为什么 是因为他把这个这个状态呢传给谁了 传给这个data group wiper的啊 他传给传给他了 你看props里边是不是传给他了
choose data 是对啊 传给他了
好 作为属性传给他了 那么他又把这个属性的又传给了这个切个boss 看没有 又把这个属性传过去了 把那些把那属性全部全部扔过去了
全部都扔过去了
好 扔过去了过后 这里边发生了onchain几事件 是不是
是不是onchain几事件哪来的 是他传给他 他又传给他的 那么这里调用onchain几是不是相当于是调用task的onchain几
对吧 taskonchain几里边他又把他状态改了
就是这么一层一层传给过去了 这里边只做他自己需要做的事情就像他 剩下的事情就把一些属性的缘分不动的传过去 让他又去接着做事情
好 这样子呢我们就把至少把什么抽离出去了 把这个循环渲染是不是抽离出去了 对吧 就把这一块抽离出去了
哎 这是关于这一块
那当然我们还可以把这个怎么lame了这些东西啊 也给他抽离出去啊 把这些内行检查了 也给他抽离出去 不过呢我觉得没有必要
有lame属性让他保持自己吧 因为这个切个box呢 他本身他只他只关注自己
只关注一个多权框 那一个多权框他确实需要lame属性啊 他不会去考虑什么
我到时候要高阶主见 他不会去考虑这个问题啊 完全不考虑这个问题 他只把自己的事情做好就行了 他自己需要lame那就ok那就有lame
好 这是这里 这一块 那么现在我们继续来改造啊 那么现在这个radial box group 是不是一样的道理 对吧
这里一样一样的道理啊 那咱们来写一个class
radialradialextence
componentcomponent
好 这里边呢 对的啊 没问题啊 默认属性值 默认属性值
然后就没什么默认属性值啊 对吧 这个东西没有这个白柳值也不需要了 对吧 没有默认属性值
propertypes
这里 这里呢 它只需要lame啊 只需要lame 还有什么 还有value啊 还有value 当然还有text啊 当然还有text
还有这个 所以说呢 这里还是是不是还是要传一个东西进来 就是data
info 啊 要传一个info进来 那么这里的类型呢 是什么
类型是不是跟之前一样的啊 types single data
单一的数据啊 这个昂迁就传过来 其他的没了啊 没了
好 然后呢 render 的时候呢 我做一件事就行了啊 render 的时候做一件事
就是return
对 render
return
反回怎么了 反回这一个啊 这个来自于哪呢 zinfo 点啊 z props
info 点value 这里就 is required
好 这是这一块啊 然后呢 什么文本是 z props info 点text
好 name 属性呢 就来自于name 属性啊 value 呢 就来自于info 点value
好 那么这里呢 适逢选中了 非常非常简单啊 非常非常简单啊 就是当前选中的啊
给我一个当前选中的value
给我一个当前选中的
value 值
好 当前选中的 给我就行了 好 那么这里呢 就是 the props value 是不是等于
this props
info 点value
就是这个info 里边 它保存的是什么呢 保存的是那个 就是这一个单选框 它的value 值
这个value 值呢 表示 当前表单里边选中的value 值啊 是这么个意思啊 这里不能用 不能用那个
不能用双赢好啊 yes props
这个表示的是 当前选中的value 值啊 这是两个意思啊 这个表示
当前选中的value 值
好 这个表示的是 当前单选框的value 值
所以有可能不一样 如果当前选中的 不是这个当前框的value 是不是没有选中 对了 它是切个词 表示的意思就是
有可能没有选中 没有选中
好 handle 签计呢 handle 签计其实没有什么事情可以做
handle 签计直接调用这个 on 签计就行了 on 签计 当然呢 你要把这个数据要传过去啊 就是新的value 值
要传过去 好 这里呢 我们就这样子写吧
就一个 一个函数啊 一个函数 就是 this props on 签计 如果有值的话 那么就调用 this props on 签计
把这个value 值给你传进去啊 this props
infoge.value
就是把我把我当前这个文门框的value 值给你传过去啊 你爱怎么用怎么用
行了啊 那么这个就就写完了 他就不是一组的单选框了啊 你看 带码简洁的不少
只有这么一点点了
好 剩下的事情是不是又来高阶组建 对吧 高阶组建 ok 那咱们
export
default
把导入进来啊
import
就这一块呢 稍微要绕一点啊 大家可能不是那么习惯 因为这里呢 实际上是用到的一种模式 叫做装饰器模式
可能会稍微绕一点
这里hoc
这种原理原理的其实非常简单 原理就是我把那个
数据循环渲染给你搞定了 剩下的事情呢 就当一个地方我肯定搞不进 当个地方鬼知道你要干嘛了 对不对
就是说当个地方的你自己去搞定 我只是把数据循环渲染的这些事情给你搞定了
好 咱们来看一下啊 这里的task 行不行
啊 这里呢 就是radio group
boss group
好 看一下啊 换一下测试
好 这里咱们看一下task 目前的白柳只是空的啊 选中一个啊 你看
是不是也搞定了 练习也搞定了 你看我们这些代码就不用重复继续书写了 对吧 不用重复继续书写了 这套重复渲染的一块就没有必要重复继续书写了
直接来就行了
好 还剩下一个东西就是那个词 那是不是一样的道理 对吧 一样的道理啊 咱们在那个词里面再写一下啊
啊
就不担讯不是担讯框了啊 就是class
option 我们只渲染一个option就行了
啊component
只渲染一个option啊 然后这些东西都没必要了啊 就要一下这个 这个东西要要
这个东西需要 那么属性我都不要了 那么属性对我来说没什么意义 对不对
啊 没有什么意义啊 那么属性都没必要要了 啊 这他属性肯定没必要要了
vendor呢 就当前选中的这个要要啊 这个要要当前选中的是谁 当前选中的是谁去不去啊 好像也不需要了
啊 也不需要了 嗯 当前选了
后来也不需要了 咋的不需要了 这个东西不需要属性 只需要一个属性 就是info
啊info 因为他也不是谁那个策元素 对吧 他不是谁那个策啊 他不是谁那个策 所以说呢 没有必要要这些东西了
好info里边 他是什么呢 他是来自于types里边啊
啊 什么
single data
他是来自于这其他就没了
然后就是vendor了啊 就只剩只剩下vendor了
vendor返回啥呢 就返回这个玩意儿
这极其简单
vendor
就把这再拆分细一点
反回啥就反回这个玩意儿 就反回一个option
没有什么key key没有 就一个value value来自于哪 zs props info 点value
然后呢 这里来自于哪呢 就是zs props info 点tags完了 没了
option
好 咱们来试一下吧
啊 是不是这么诚气呢
啊 这里呢 肯定要多多讨讨讨讨出一些问题啊 肯定要多多讨讨讨出一些问题 没关系啊 咱们来看一下一会儿知道怎么解决了 先把这个高线组件导入进来
import with 复制一下嘛 导入进来 然后这里导出with data group 把这个option放进去
导出 导出这么一个组件 好 保存啊 那咱们看一下这里的tags 这个先注释一下嘛
好 这里呢 再换一个 换一个 换一个测试 就是snext
一边tags测试
好 你会发现他变成这个样子的 为什么 因为他我得到了倒是没有什么问题 得到了是什么 得到了是一组的snext元素 你看一下结构啊
我得到了元素结构 就是组件结构里边呢 他看外面加个包装器啊 这个没啥问题
然后呢 我们关键是在这里面得到全是option看到没 全是这个玩意
那外面没有套容器了 对吧 而且容器里边什么还有什么onchain 这些都都没有套了 对不对 这都没有套进去
那怎么办啊 这个时候
这个时候怎么办啊 你要知道凝活处理啊 这里不是要外面套一个容器吗 容器里边不是还有什么value吗 对不对 还有什么value
啊 这东西我们都现在现在都不是都没有吗 ok 我们再写个组件不完了吗
啊 再写个组件 class 什么
就是snext啊snext
from
哎呦 一个stance
component
再写个组件吧 对不对 我们先把这个option啊 先把这个option包装一下
啊 包装一下得到什么得到一个option
option
嗯 option opt group
把包装一下啊 得到一个就是opt分组的这么一个option 就是得到这么一个东西啊
他这个组件可以把option呢 渲染速度很多个option
啊 我们通过高阶组件把它得到 然后呢 我们在外面再继续包装 怎么来包装呢
render里面反回啥 反回的是一个snext元素
反回的是一个 不是大写的啊
snext元素 啊 反回这个 这个里边呢 写上什么 组件什么opt
group 对吧 写上这么一个组件
这个组件是不是要一些数据信息 对吧 我把我自己属性的所有东西
我把我的属性再包装一次啊
把我的把我的属性的全部给你啊 全部给你啊 我的作用呢 就是在外面套一个snext
好 当然snext是不是有name对不对 name 是不是来自于zs.name 当然这里的也可以加上一些name属性啊
不是有name属性吗 对不对 我们也可以在这里加上
把这个注射去掉
好 name属性啊
name属性了 我说这里只关心name属性 name 那就是什么
prob types of stream is required
还有什么属性呢 value 就当前选中的值 对吧 当前选中的值 当前选中的值呢 是一个字母刺
当前选中的值
value 还有什么呢 还有一个就是unchanged
unchanged 是prob types
放开 我就再包装一层嘛 因为我这个高阶主件他就做一件事 他没有做那么多事情 他就做一件事
就是循环渲染出一个东西 你看吧 这个高阶主件其实里面没啥
哎 好了去
aqc 你看这边是不是其实没啥 对吧 就是循环渲染一个东西 啊 其他的事情他也不做了
所以说呢 我们那就把循环能够循环渲染的那个东西呢 作为主线得到 然后呢 我们把放进来就完事了 对吧 把放进来就完事了
好 我我 然后现在我写这个主件的时候呢 只关心这个主件需要的东西 就是每个主件就做自己的事情 其他事情不要管
好 然后呢 这里边啊 name 啊 这样子渲染 这样子弄出来了 过后了 现在呢 有这么一个属性检查了 然后这里边是不是可以写什么value 了 对吧
收空吧 对不对 来自于s props.value 然后呢 再写什么 再写unchanged
unchanged 他改变的时候呢 干嘛呢
unchanged 干嘛呢 是不是
要做就是跟刚才差不多的事情 跟那个单元光差不多的事情 对不对 这里呢就是z props
unchanged 存在吗 如果存在的话 this props unchanged 把这个参数啊 this props
z 是把当前那个value 值
ok 算一下啊 这样子的话 我们在这里写个e啊 e
把1点target点value 传给你啊 1点target的value 传给你就完事了
没问题吧
没问题吧 总之吧 要改变的value 值传给你 这是我们之前约定好的 好 我最终导书这个玩意就行了
this port default 那就再包装一下 总之呢 我们现在只搞定了一件事 就是把那个
把什么呢 就是把一个重复宣展的数据给他提出来了 给你出问题了
他说什么 only one default export
哦 这导出多了 是吧 下面又导出了一次啊 去掉 好 你看 是不是搞定了 对吧
啊 是一样的效果啊 你看这个value 啊 value 值 你看这里是不是变化了
好 其实我们这里做的事情没有那么多啊 也没有那么复杂 你感觉上好像是绕
挺绕圈的 你始终注意就是我们高階组建的意义在哪 高階组建的就是提取其中一个单个功能
把提成高階组建 千万不要把一大堆功能全部提出去啊 你看我们这里的确就这么一件事情
就是你给我一个数组 然后把它循环宣展出来
虽然事情我也干不了啊 我也也不管我的事
我就是吧 你看我这里没有显示任何其他元素 就是把它进行循环宣了
那其他事情我不做了 我不做了
原来的意思 这就是形成了这么一种结构 那么剩下的事情不要说我得到一个新的组建 你看这你看这里啊 这个东西有的可能不知道这个东西是啥
这个东西相当于是对应到
这个组建啊 相当于是得到这么一个组建
那么你这里就是用这个组建呗 还剩下什么呢
好
总之有了这个高階组建之后呢 我们就可以产生这么一个效果 就是咱们边写组建的时候呢
就关做这个组建相关的事情就行了 跟他没关系的就不用管
可以交给高階组建去做 而高階组建在处理的时候呢 一个高階组建他就做的 他们关心的一件事情就够了
不要关心太多的事情 这样子呢 每一个部分的就不会太复杂 就会变得非常简洁
好吧 那么大家下下下来尝试的写一下啊 这一块写不出来 不管你啊 因为
刚开始学程序 应该学到这的话
没有还没有一年的
经验吧 写成序的经验啊 经历还没有一年吧 所以一开始写不出来这种带模式的东西啊
是很正常的啊 慢慢来嘛 慢慢来 多看啊 多熟悉就行了
好 这是关于高階组建这么一个小的demo